睡走朋友女友
齊藤由美
-吃吧　　-謝謝
乾杯吧
-妳能說話嗎？　　-能啦
-真的嗎？　　-真的
長的好可愛
對啊
-妳能喝嗎？　　-我很強唷
多喝點
真會喝
沒問題
多吃點
好
這衣服好可愛
真的啦
-很漂亮唷　　-你笑我
我沒有
你有笑
只是覺得輕飄飄的
妳怎麼啦？
-有好事嗎？　　-沒有
沒有嗎？
怎樣？
怎樣啦？
繼續吃啊
多吃點
喝吧
你今天有打扮吧
衣服很好看
才沒有
故意的吧
-女生問好不好看　　-才不是
-才不是　　-一定是故意的
才沒有
妳有煩惱吧
你說啥鬼啦
先喝啦　喝吧
你臉好紅
超紅的
沒事吧
吵死了
男友的優點是啥？
我想想
字很漂亮
該不會
-他寫情書給妳？　　-才不是
不是啦
那麼
我會看手相唷
真的？
謝謝
-啥？　　-好多汗
-討厭啦　　-不是汗嗎？
-是杯子的水　　-是唷
我看
我看看
-啥？　　-妳不會看氣氛
-不行啊　　-我會看啦
妳很白目
才沒有
有好事唷
會看氣氛就能受歡迎
真的？
啥？
結婚的話
幾歲能結？
-45歲　　-騙人！
妳想跟男友結婚？
想啊
怎樣？
等等會聽妳說啦
先喝酒吧
喝吧
-我是不想聽　　-給我聽
想放閃吧
才不是
優點只有字漂亮啊
很醜吧
他是模特兒唷
妳不用掰了
還會賭博對吧
超爛啊
人渣
說過頭了
大家認真點
你也認真點
你要認真啊
賭博很糟糕啊
對啊
分手吧
不要啦
是真的
他沒那麼差啊
是真的很差
先喝酒
喝完聽妳說
不行嗎？
沒事吧
我沒事
妳不是討厭他賭博嗎？
-只有那個缺點　　-是唷
-只有那個討厭　　-劈腿呢？
劈腿呢？
-就算了　　-真溫柔
分手比較好啦
好熱
熱嗎？
喝太多了吧
沒事吧
忘了他吧
不行啦
我喜歡他
-多愛？　　-這麼多
很小啊
很多啦
超多的
這麼多？
告訴我
妳有多愛他？
我覺得分了比較好
-對啊　　-真的？
賭博不行啊
還有劈腿
表示他很受歡迎
表示他喜歡很多人唷
可是他最愛我
說啥鬼啊
我知道
你愛他？
愛啊
不想分
妳真的懂嗎？
我懂
-真的？　　-啥？
啥啦
不要
-忘了他　　-不要
我幫妳忘了他
不要
忘了吧
忘了他吧
不要
-忘了吧　　-不要
來吧
放開我
看我
不要
很美唷
-不要　　-來吧
不要
來吧
-別跑　　-不要
不要
很棒的屁股唷
爽吧
來吧
不要
-不要　　-很熱吧
很溼唷
不要
-來吧　　-不要
-快比YA　　-不要
不要
-好啦　　-不要
來啊
很棒唷
爽吧
比YA
喝啊
喝吧
喝完很爽唷
不要
比YA
很棒唷
不要
-爽吧　　-不要
-好漂亮的奶頭　　-不要
看到了
坐好
來吧
不要
爽吧
好可愛
不要
太棒了
-聽話　　-不要
-來吧　　-不要
不要
來吧
很好唷
不要
來吧
親一個
不要
-不要　　-拍一張啊
很熱吧
不要
-爽吧　　-不要
爽吧
不要
再來
來吧
幫我們舔
-快點啊　　-不要
不要
-爽吧　　-不要　好噁心
我硬了
來吧
不要
-來吧　　-不要
-喜歡吧　　-不喜歡！
我們幫妳
忘了那渣男友
不要
快舔
很好
不要
-很好　　-不要拍
來吧
不要
再來
-來吧　　-不要
不要
好猛
好猛唷
-不要　　-爽吧
來吧
來爽吧
不要
沒問題啦　爽吧
好溼唷
不要
好猛
爽吧
不要
很溼唷
-不要　　-來吧
不要
進去了
爽吧
-好爽　　-不要
不要
比他行吧
好爽
爽吧
-爽吧　　-不妙
不要
-不要　　-沒問題啦
-快舔　　-不要
好爽
再來
很好
-吞到底　　-不要
好爽
來
不要
好爽
-比他行吧　　-不要
不要
爽吧
不要拍
再來
不要
-不要　　-沒問題啦
爽吧
不要
-好爽　　-不要
再來
爽吧
快舔啊
舔啊
好爽
不要
很爽吧
才不爽
騙人
好可愛
爽吧
-換人　　-住手
不要
好爽
去了　不要
中出囉
不可以
-不要　　-忘了他吧
不要
那怎麼辦？
-中出囉　　-不可以
不可以中出
不可以
那怎麼辦？
-怎麼辦？　　-不知道
來吧
不要
那口爆可以吧
別咬唷
好好舔
來
舔啊
好好舔
好爽
去了
我看
沒事吧
-拍一張　　-不要
快比YA
好猛
換我了
好吃吧
不要
好爽
很好
去了
快比YA
笑一個
來
舔乾淨
不要
都是精液呢
用這擦吧
不要　這我的衣服耶
擦擦吧
好爽唷
再一次吧
好爽
休息下吧
來
休息
去休息
一小時後
我要走了
不可以
為啥？我想走
再幹一次
啥？
太爽了
來吧
不要
我要走了
不可以
妳看
剛剛的做愛
都拍下來了
很猛吧
拍屁啊
不要
沒問題
你們是怎樣啦！
來吧
-真的要走了？　　-對！
那我告訴妳男友
不要
還是
把影片放到網路？
不要
那就聽話
被放到網路的話
大家都會知道唷
不要
再一次吧
好爽
爽吧
-比男友好吧　　-對啦
對嘛
來吧
喜歡吧
-不希望被公開吧　　-不要
不要嗎？
爽吧
不要
對了　有好東西
我想走啦
來吧
拍啥啊
剛剛都拍了
-來吧　　-不要
不要
好猛唷
-爽吧　　-不要
不要
很可愛唷
很爽吧
不要
爽吧
喜歡吧
脫掉
不要
很好唷
來吧
再來
不要
-很爽吧　　-才沒
爽吧
來吧
-加潤滑油　　-不要
不要
來吧
這有媚藥唷
爽吧
來吧
不要
變敏感了吧
爽吧
不要
妳看
伸舌頭
真可愛
趴好
好色唷
爽吧
不要
好棒
爽吧
來吧
再來
不可以
爽吧
來吧
看鏡頭
爽吧
好爽
來吧
看好了
爽吧
比你男友好吧
來
不可以
抓好唷
爽吧
不可以
好棒
再來
爽吧
很爽吧
再來
很好
我還要
爽吧
真的？
來
不可以
好爽
去了
轉過去
趴好
好爽
很好
不可以
好爽
再來
不可以
爽吧
好爽
去了
爽吧
躺好
-爽吧　　-好爽
不可以　去了
換妳幫我們
好色唷
-爽吧　　-好爽
想舔吧
可以唷
來吧
好色唷
換我
很好唷
-喜歡肉棒吧　　-喜歡
比男友好吧
好多了
好吃吧
我們跟男友比如何？
喜歡我們的吧？
有肉棒都好？
我喜歡
來69吧
來吧
很好
好爽
感覺怎樣？
好吃　好想要
來吧
好爽
興奮吧
進去囉
好爽
-爽吧　　-好爽
不可以
爽吧
好爽
怎啦？
來吧
好爽
爽吧
太興奮了
不可以
爽吧
-好爽　　-真的？
好爽
不可以
-爽吧　　-好爽
好爽
忘了他吧
來吧
不可以
快比YA
比YA
繼續比YA
不可以
看我
來
很好
好爽
不可以
爽吧
去了
妳喜歡被拍吧
好爽
來吧
比YA啊
不可以
去了
再來
自己拿著
看到了吧
很好
感覺怎樣
好爽
不可以
-爽吧　　-好爽
好爽
去了
-去了吧　　-去了
中出了
真猛
再來
爽吧
好爽
比YA
爽吧
好爽
-爽吧　　-好爽
-還想幹吧？　　-想
那麼
自慰吧
讓我們興奮
好爽
要用到去唷
再來
不可以
好好自慰
爽吧
去了
去了？
我要肉棒
好爽
不可以
去了
好爽
要去了
-不可以　　-去了
好爽
去了
舔乾淨
已經好了
妳可以走了
掰掰
好爽唷